hola muy buenas a todos mi nombre es pablo rocamora garcía y en este video
vengo a mostrar la página web que mi compañero mario amorós y yo hemos desarrollado
la página se llama tu enciclopedia médica punto es y en ella hemos creado contenidos
relacionados con el ámbito de la salud en la página de inicio hemos añadido un
formulario en la parte superior derecha para realizar búsquedas rápidas
A continuación, podemos encontrar la tabla de contenidos de la página de inicio.
todas las ventanas de la web la tienen y es muy importante porque mejora considerablemente
la navegación si seguimos bajando podemos ver varios métodos para realizar búsquedas de enfermedades como
la búsqueda por enfermedad por iniciales la búsqueda visual por partes del cuerpo o la
búsqueda avanzada vamos a pulsar por ejemplo la letra a
para buscar enfermedades con esta letra y vamos a consultar el artículo accidente cerebrovascular o
ictus
aquí tenemos como ya he comentado la tabla de contenidos del artículo y el contenido
del artículo propiamente dicho
Si seguimos navegando por la web.
podemos ver otros artículos y también por ejemplo un formulario de contacto por si te
apetece contactar con nosotros
¿O el mapa del sitio web desde el que puedes acceder?
De forma directa a ciertas páginas del sitio.
por último cabe destacar que hemos incorporado diversos modos de visualización como el modo oscuro
el modo accesible o el modo de alto contraste para mejorar la accesibilidad de la
web
voy a mostrar a continuación el modo oscuro para comprobar la diferencia con el modo
de visualización por defecto aquí podemos ver que se oscurece la página
y bueno pues este sería el video esperemos que os haya gustado muchas gracias por
llegar hasta aquí
Y hasta pronto.